Por favor, divorcie-se de mim, Lamp.
Eu também tenho pensado nisso.
Vai se divorciar?
Estou a tentar fazer isso.
Até agora,
tem tentado, não é?
Mas isso nunca acontece!
Olá!
Onde está o seu colar?
Não me diga que o deu a alguém especial outra vez?
Sótão,
com quem namora?
Eu conheço essa pessoa?
Brigou com a sua mãe?
Posso dizer apenas com um olhar de soslaio
que não está de bom humor.
Puro,
Tenho que me casar com ele.
Não posso deixar os negócios do meu pai
piorar.
E nós?
Se eu não fizer isso,
eu e a minha mãe estamos a perder tudo.
Então, concorda em casar
alguém que não ama?
Por dinheiro?
Certo. Vou casar com ele por dinheiro.
Sente-se bem agora?
Lamento.
Eu não devia ter dito isso.
Eu sou sempre o primeiro para ti, não é?
Puro,
Tomei uma decisão.
Não, não estou bem.
Ar!
Convidou-me para beber também.
Mas não bebe nada.
Porque é que não fica em casa?
Ou já teve uma discussão com o Lamp?
Não, não era o Lamp.
Em vez disso, era Pure.
O que aconteceu?!
Na noite anterior, quando dormiste em minha casa,
parecia preocupado.
Não partilhou nada comigo.
Pedi ao Pure para esperar.
Ela está à sua espera há tanto tempo, não é?
Eu costumava pensar assim.
Mas quando lhe perguntei seriamente.
A Pure não é boa a esconder os seus sentimentos.
Quando ela está satisfeita,
para baixo,
triste,
ou feliz,
Consigo perceber facilmente como ela se está a sentir.
Naquela hora,
o que pôde ver nela?
Ela estava a fingir estar feliz.
Fingir ser feliz?
Então, está a dizer-me que
ela não está satisfeita
depois de lhe ter pedido seriamente para esperar?
Porquê é que?
Ou ela já tem outra pessoa?
Não sei.
Ei! A verdade pode não ser assim tão má.
Ela pode ser como...
feliz e
surpreso.
Ela pode ficar tão surpreendida que não consegue dizer nada.
Pode entendê-la errado.
Não é possível.
Estou na Pure há muitos anos.
Se há algo de errado, certamente noto.
Assim, não pode ajudar.
Embora eu lhe tenha dito para não esperar mais,
Na verdade, fiquei magoado.
É tão doloroso, Bam.
Ar,
Acho que não deve pensar demais agora.
Então, o que dizer disto?
Para que fique claro, é melhor perguntar-lhe
se ela tiver outra pessoa
ou não.
Se sim,
quem é essa pessoa?
Pode doer,
mas pelo menos tudo ficará claro.
Bem. Estratagema,
por favor, trate da ata da reunião,
e a agência
que tem feito reservas para clientes filipinos.
Também a inspeção do novo local de construção.
O subcontratado é novo para nós,
por isso não me sinto muito confiante.
Ok.
Eu cuido deles.
Tudo bem.
De qualquer forma,
muito obrigada.
Em caso de emergência, ligue-me a qualquer momento.
Claro.
Até logo. Até logo.
Ah!
Eu quero saber
costuma escolher uma secretária pela sua aparência?
Não me diga isso
ela é com quem andas, hein?
Não, de todo!
Ela é tão inteligente que a contratei.
Não fale muito.
Tem a certeza?
Uh!
Sim, falei com ele na semana passada,
e disse que o arquiteto virá verificar o local
até ao final do mês.
Mas acho que já é um bocado tarde para o verão, sabem?
porque muitos convidados ficarão aqui.
Adeus. Adeus.
Falando a sério.
O quê?
Está muito ocupado.
Porque precisa de vir para Bangkok?
Vou encontrar o meu amigo.
Um amigo?
Ou uma namorada?
Estava a desejar ser mais que um amigo.
Mas estou à espera da fortuna.
Mas, neste momento,
é bom o suficiente para mim.
Bem,
eu sei
aquele de quem está a falar?
Já te disse antes que não a conheces.
Bem, acho que vou ficar por aqui.
Hã? Quer dizer agora?
Hum. O trânsito está mau.
Em vez disso, vou andar de comboio elevado.
Vemo-nos em casa.
Adeus. Adeus.
Bom, por favor, deixe-me descer ali à frente.
Não temos aqui serviço de depósito.
Se chegou aqui um pouco atrasado,
que seria deitado fora.
Você é tão mau.
Por que razão voltou tão cedo?
Eu não aguentava mais sentir a tua falta.
Então, voltei para aqui apressadamente.
Porque é que trabalha duro assim,
Miss Proprietária do Estúdio.
Já agora,
tem viajado com frequência assim,
não se sente cansado?
Não te ver pessoalmente
é mais cansativo.
Não nos vemos há muito tempo.
Não sente a minha falta?
Uh.
De alguma forma, sinto a sua falta.
Ah!
De algum modo?
Sem a palavra "de alguma forma", por favor.
Por favor.
Tenho saudades tuas.
Vai precisar de um abraço?
Como pode saber o que eu quero?
Tão inteligente.
Vai embora imediatamente?
Hum.
Acabei de trabalhar.
Vou para casa.
Oh!
Posso ir contigo?
Está a pedir permissão para visitar a minha casa?
Ou vais dormir comigo?
Bem, é melhor considerar esta situação.
Deixas-me voltar para casa sozinho?
e ficar sozinho no meu quarto?
Acho isso injusto.
Hum.
Certo. Uma noite para si.
Uau!
Se um dia,
O Ar e a Lâmpada estão a divorciar-se,
então, devo desaparecer, certo?
O que estás a fazer?
Acabei de ajudar a tirar-lhe os sapatos.
No que está a pensar?
Nada.
Estou bem se pensar bem.
Porque eu também pensei nisso.
Bem,
é melhor lavar as mãos
para a higiene.
O quarto de banho é ali. Vai!
Posso tomar banho contigo?
Está acordado?
Uh.
Bom, tenho de ir.
Da próxima vez, se estiver ocupado,
não precisa de vir.
Quer comer alguma coisa?
Não, obrigado.
Pode voltar a dormir.
Estou bem.
Vou preparar algo para comeres.
Não demora muito.
O seu pijama não é apropriado, sabia?
Estou em casa.
Posso usar qualquer coisa.
Não tens medo que eu não aguente mais?
Eu não tenho medo nenhum
pois deve conter-se.
Obrigado.
Quando estiver em casa em segurança, avise-me.
Está bem?
Estou bem.
Não é um mentiroso profissional.
Se não me quer contar,
isso é bom.
Eu apenas sinto
um pouco triste
que quando te vejo,
Posso ficar contigo apenas por um curto período e depois ir embora.
Se possível,
Gostava de ficar contigo por muito mais tempo.
Quando volta novamente?
Talvez na próxima semana.
Mas eu vou
venha e veja-se primeiro.
Hum!
Não planeia voltar para a sua casa?
A casa está sempre lá.
Mas se for você aqui, não tenho a certeza.
Se um dia,
Air e Lamp estão a divorciar-se.
Então, devo desaparecer, certo?
Vai se sentir triste?
Claro que sim.
Mas não precisa de se preocupar comigo.
Os convidados VIP farão o check-in esta noite.
Tenho de ir agora preparar tudo para os receber.
Vemo-nos na semana que vem.
Uh.
Até à próxima.
Discutiu isso com o fornecedor mais recente, certo?
Bem, a Srta. Ar.
A Srta. Juthamas gostaria de o ver aqui.
Regressou de viagem há muito tempo.
O que tem feito?
Já lhe liguei muitas vezes.
Lamp ficou incomodado com a sua ausência.
Como foi?
Alguma atualização?
Sobre o que está a perguntar?
Sabe o que eu quis dizer.
Bem,
não estamos preparados para ter um filho.
Está a ficar cada vez mais velho.
Ter um filho quando se é velho é arriscado e cansativo, sabia?
Sim, sei.
Vocês estão casados ​​há muitos anos.
Tem a certeza
tem sido uma boa esposa?
Se está a falar sobre ter um filho,
Então falhei.
Deixe de ser sarcástico!
Não acha que Lamp é lamentável?
Porque é tão egoísta?
Sou egoísta? Tem a certeza?
É só isso
que está aqui?
Quantas vezes já falámos sobre isso?
Foi você que escolheu o Lamp.
Ou foi você, mãe
que me obrigou a escolher!
Acho que
não devemos falar mais sobre isso.
Se não houver mais nada,
Acho que talvez queira ir embora.
Não banque o esperto comigo!?
A pessoa dependente que necessita de apoio familiar como você
é preciso ter cuidado com as palavras!
Por toda a sua vida,
nunca enfrentou qualquer dificuldade
por minha causa. Não se lembra?
Sem o apoio da Lamp,
o negócio mal sucedido do seu pai
nos colocaria numa situação de sem-abrigo.
Bem, não fui eu
que provocou a falência do negócio.
Eu tenho de ser responsável por tudo
aqui e agora.
Não é suficiente?
Não sei.
Não tem escolha. Tens que fazer o que eu quero.
Mãe,
Tenho algo para lhe contar.
Precisa de se desculpar com ele.
Não deixe que isso aconteça.
E se ele não nos desse qualquer apoio financeiro?
Não, mãe.
Estou pronto para tudo.
Mas é sobre o seu futuro.
Ou o seu próprio futuro, mãe?
Ar!
Não! Não! Não!
Não é possível!
Não posso deixar que isto acabe assim.
Sim, a Srta. Ar.
Kat, por favor.
Cancele todas as reuniões da tarde
meu.
Não me sinto bem.
Err. Mas…
Tem alguma coisa para me dizer?
Bem, nada.
Eu vou tratar disso agora mesmo.
Oh! Olá.
Há quanto tempo.
Está aqui para conhecer o Pure?
Certo.
Olha Você aqui.
Trouxe os seus favoritos.
Oh! Muito obrigada.
Pode esperar um minuto?
O Pure vai terminar em breve.
Não há problema.
Bom, isso deve estar certo.
Com esta posição do pulso.
Com aquele diploma.
Brigou com a sua mãe?
Eu posso adivinhar.
Está a me confortar?
Por que razão pode estar aqui?
Neste momento?
Não precisa de trabalhar?
Faltei ao trabalho.
Hã?
Está a falar sério?
Faltar aula?
Há algo de errado?
Posso ver-te sem motivo?
Brigou com a sua mãe?
Eu posso adivinhar.
Está a me confortar?
Do que se trata?
Não tem nada de mais.
Como posso confortá-lo?
como não podemos fazer
que costumávamos fazer.
Lamento
para fazer tudo
tão complicado.
Ar,
isso é bom.
Puro,
Para o divórcio,
Em breve isso acabará.
O Lamp vai divorciar-se de mim.
Você forçou-o, eu sei.
Mãe,
A lâmpada tem dignidade
e ele também pode tomar uma decisão para a sua vida.
Porque não se comporta,
ele vai divorciar-se de si,
certo?
Mas tudo o que fizemos
é para o seu futuro.
Ar,
escute-me.
Deve desculpar-se com ele.
Tem que fazê-lo mudar de ideias.
Não se sente envergonhado?
Acabou de se casar,
mas pedem-lhe o divórcio.
Se ele quiser terminar completamente a relação consigo,
e abandonar todo o apoio financeiro,
como podemos sobreviver?
Não, mãe.
Terminei.
Mas é para o seu futuro.
Ou é para o seu próprio futuro, mãe?
Ar!
Mãe, por favor, ouve-me.
Não tem de se preocupar com a questão financeira.
Vou falar com o Lamp.
Vou pedir-lhe para te apoiar
como de costume.
Mãe,
se não tivéssemos mais nada,
Eu não o deixaria para trás.
Mãe, por favor, não entre em pânico.
Não! Não! Não!
Não é possível!
Não posso deixar que isto acabe assim.
O que mais pode fazer, mãe?
Se me divorciar,
Eu vou perguntar
se gostaria de ficar comigo.
Você sabe bem
Eu estava à tua espera.
Sim, eu sei.
Mas a última vez que falámos sobre este
eras diferente.
Bem,
se me divorciar dele
um dia,
e muda de ideias,
Só me avise.
Se eu tiver outra pessoa,
vai ficar tudo bem para si?
Então, tem alguém agora, não é?
Estou certo?
Alguém que foi a sua felicidade
quando não estou aqui para ti.
A culpa é minha?
Foi você que me disse
para não esperar por si.
Mas, na verdade,
ninguém o pode substituir.
Não precisa de me dar uma resposta final agora.
Mas eu quero que saibas
até agora
Eu tive-te somente em meu coração.
Mas sabe uma coisa?
As ações falam mais alto que as palavras.
Eu só o convidei para fazer uma refeição fácil.
Porque precisa desses saltos e é tão linda?
Mudei de ideias.
Está na moda.
Em vez disso, comerei aqui.
Bom, já cá estive antes.
Claro.
Eu levei-te ao pub ali uma vez.
Quer dizer, eu já estava aqui antes daquela noite.
Eu estive aqui com…
Porque é que chegou mais rápido desta vez?
Conduziu rápido, hein?
Não, é normal.
Ou …
é o meu corpo físico
querendo ver-te às pressas.
É perigoso.
Está preocupado comigo?
Claro.
Em caso de emergência,
a sua irmã…
Se quiser continuar a mencionar o Air,
Estou bem.
Mas
antes do ar
não teve um relacionamento com ninguém?
Uh.
Não, é a minha relação de 5 anos com a Air.
Assim, é difícil desistir.
Sinto muito que
Perdi algumas chamadas suas.
Assim, não conversamos com frequência.
Eu estive
um pouco ocupado.
Eu sei que não estamos num relacionamento sério.
Bem,
vais dormir na minha casa esta noite?
Receio que não.
Após a refeição,
Vou para casa ver a minha família.
Sempre que estou em Banguecoque,
quase não me veem pessoalmente.
Pensei que evitaria encontrar-me.
Gostou do que fez? Evitou-me?
Olá!
Porque é que distorce sempre as coisas?
Bom, vai terminar toda a carne de porco frita sozinho?
De qualquer forma, não come.
Como é que sabe que eu não como?
Pela aparência, parece simples.
Olá!
Como assim? É tão saboroso!
Eu disse-te.
Mas só pode ter um.
O resto é meu.
Não pediu nada extra para mim.
Puro!
É meu.
Ei, já tem 3 pratos.
Eu só tenho um.
Pode pedir mais.
Ah! Roubaste o meu.
Está ocupado no trabalho?
Hã.
Está tudo bem, pai.
Porque é que o Air não está aqui consigo?
Ela está ocupada com o trabalho agora.
Candeeiro,
Acho que
é melhor ter ar
deixe de trabalhar.
Tratando apenas de assuntos domésticos
é demais.
Como homem,
não deveria
deixe a sua amada esposa
trabalhar muito.
Tudo bem, pai.
Por causa do trabalho árduo,
O ar está stressado,
e ela não está em condições de ter um filho.
Uh.
Bem,
Outra coisa,
Acho que
a nossa família e a do Air
estiveram num relacionamento duradouro
e os nossos negócios
precisam que a próxima geração cuide deles.
Se vocês viverem assim,
pode ser tarde demais.
Bem, pai, não creio que as coisas possam ser facilmente como pensava.
Eu tomei uma decisão
que me estou a divorciar do Air.
O que aconteceu?
Se tiverem problemas,
É melhor falarem um com o outro.
O problema é
O ar nunca me amou, mãe.
O que queres dizer?
Vocês estão casados ​​há muitos anos.
Mas será que ela simplesmente sabe que não te ama?
A culpa não é do Air.
Mas porquê agora?
Dele …
Pai, disseste-me
que um homem não deve magoar uma mulher.
Não posso ferir os sentimentos do Air
durante mais tempo, pai.
Sinto muito, pai e mãe.
que te desiludi.
Bem, já que as coisas chegaram até aqui,
tem de gerir tudo corretamente.
Você deveria saber
que deve fazer.
Você é maduro. Você é um homem.
Concordo com o papá.
Cuide de tudo.
Não deixe que demore muito tempo.
Se não,
ambos ficarão mais deprimidos.
Tudo bem, mãe.
Eu sei tudo.
Do que se trata?!
Sobre si e a Pure!
Por que razão voltou tão cedo?
Eu pensei que ias dormir aqui
em casa dos seus pais.
Bem, é porque
Tenho algo para falar consigo.
Claro.
Tomei uma decisão.
Nós vamos divorciar-nos.
Candeeiro,
Bom, como nos vamos separar completamente,
Eu gostaria de dormir aqui. Posso?
Contei aos meus pais sobre a decisão.
O que disseram?
Eles estão bem.
Eles não se queixaram disso.
Estão a receber outra filha?
Eu também contei à minha mãe
que me estava a pedir o divórcio.
Mas para a minha mãe,
pode demorar muito tempo
para a fazer acreditar
que se quer divorciar de mim.
Loft já sabia disso.
Ela está em Banguecoque?
Um.
Bem, …
Hã?
Comeu alguma coisa?
Ainda não.
Depois de sair do escritório,
Vim logo para casa.
Quer comer alguma coisa?
Eu farei isso por si.
Candeeiro,
sabe cozinhar, a sério?
Não, não posso,
Mas sou a melhor a preparar massa instantânea. Não sabia?
Essa é a única coisa
Posso exibir-me para os outros.
A única coisa que posso dizer é que sou melhor que o Loft, de qualquer forma.
Por que razão está a sorrir?
Nada,
Deve esperar na mesa.
Eu sirvo-te quando estiver pronto.
Uh.
Oh,
O trabalho de escritório.
Oh!
Tudo bem.
Coloque o braço junto à orelha.
Dobre o corpo para a esquerda.
Ok.
Se o Ar voltar a ser Puro,
e então?
O que devo fazer?
As coisas estão a mudar.
É real?
Loft, tem uma chamada a chegar.
Está a atender a chamada?
Não, não sou.
Deixe estar.
Isso vai parar em breve.
Ou pode fazer uma pausa.
Está tudo bem.
Ou devo deixar de ver o Pure?
Suspiro! O que devo fazer?
Porque tenho que parar?
Eu sinto sobre o Pure
da mesma forma que o Air faz.
Ooh! Loft, está bem?
Está bem?
Estou bem.
Acho que é suficiente por hoje.
Bem, eu estou a tomar...
um pouco de gelo para aliviar a dor.
Obrigado.
Lentamente.
Ai!
Lamento.
Ai! Tudo bem.
Estava a pensar demais em outra coisa.
A sua nova namorada continua a ligar.
Sim.
O nome da sua nova namorada
é o Ploy?
Oh!
Ela é a minha secretária.
Oh.
Bem, Loft.
O quê?
Sabias que o Lamp estava a divorciar-se de mim, certo?
Sim.
O Lamp já me contou.
Vou ter uma reunião hoje.
Tenho de ir agora.
Se inchar,
diz-me. Ok?
Vou levá-lo para o hospital.
Ok.
Não te preocupes!
Obrigado pelo seu cuidado.
Não há problema.
Agora, Loft, podes continuar a colocar gelo nele.
Obrigado.
Tenho de ir agora.
Hum.
O que é que se passou, hein?
Ai!
Porque é que olhou para ela daquele jeito?
Alguma coisa interessante?
Ela parece claramente feliz, e isso não é normal.
Também notei contacto físico e toque.
Está a divorciar-se, não é?
Por causa do divórcio,
parece estar menos preocupada.
Suspiro! Bem,
está realmente bem?
Uh.
Talvez seja o melhor para ela.
Eu sabia disso.
Do que se trata?
Sobre si e a Pure!
A Air não sabe disso, percebe?
Ainda não.
Mas o ar é agora gratuito.
Loft, é melhor pensar nisso com cuidado.
Entre aquele que ela espera há mais de 3 anos,
e o recém-chegado que ela conhece há vários meses,
quem é que ela vai escolher?
Vai dormir aqui?
Posso?
Claro.
Deixe-me ficar aqui consigo, por favor.
Sótão,
o que aconteceu?
Eu só queria estar ao teu lado assim
até ao fim.
Sótão!
Eu sei muito bem que ainda adora o Air.
Mas também te amo.
Mas sendo assim
é bom o suficiente para mim.
Quero dizer.
Sótão!
Beijou-me enquanto eu dormia?
Não consigo perdoar isso.
Não está bem.
O que fará então?
Que tal isto?
Está com fome?
Vou cozinhar algo para comeres lá em baixo.
Hum.
Talvez não. Estou bem.
Podemos descer juntos.
O que está a olhar?
Está envergonhado?
Eu vi tudo claramente.
Safado!
O quê?!
Nada.
Vai descer para comer?
Certo. Estou com fome agora, Chef!
Bom, então deixe-me ir.
Não.
Mudei de ideias.
O quê?
Em vez disso, fico contigo.
Anda lá!
É a minha vez.
O que aconteceu, Loft?
Acabei de pensar que
se voltasse para o ar,
como poderia eu sobreviver?
Sótão!
Tenho saudades tuas.
Eu também.
Senti a sua falta
sempre.
Até essa pessoa chegar, certo?
Porque tenho que escolher?